Esta es una lista de comandos que nos serán de utilidad para usar GitHub en nuestros PC´s
#Nota, en nuestras consolas tenemos que tener instalado Git.

1- git clone https://github.com/lansieta-usm/IWG-PROY4.git
Crea una carpeta en nuestro escritorio que contiene los archivos del repositorio (el link va
textualmente tal cual como está).

2- git status
Muestra el estado de los archivos del repositorio. Nótese que si modificamos uno de los
archivos en nuestro PC, si bien estará guardado en nuestro PC, no estará en línea a menos
que nosotros lo subamos manualmente.

3- git add (nombre del archivo)
Agrega todos los archivos que queramos cambiar. El comando permite colocar mas de un archivo
a la vez, para hacerlo, es de la forma (git add (nombre_1) (nombre_2) (nombre_3)...).

4- git commit -m "(comentario)"
Permite colocar comentarios de los cambios realizados, nótese que el comentario DEBE ir
entre comillas.

5- git push
Envía los archivos que agregamos en el comando 3 al repositorio.

Los comandos estan ordenados "cronológicamente", es decir, primero se usa el 1, luego el 2,
luego el 3, etc.